مشتاقين يا شباب
اليوم إقترحوا علينا
اعملو لايك وسبسكرايب
اوووووه
اغاني راب اجنبي
دايلر
bvggvkhgvjfcjdrdurdfjf
yggytfyfyrurd
سلام عليكم معاكم دايلر بمقطع جديد
hbgvvvgvkglih
خلينا نوصل المقطع 200 الف لايك
ihyblohbbb
صارلي فتره مو مسوي فكرة شاطحة
كنت اسوي مسبح سلايم وتحديات كثيرة الزبد
المهم
اليوم قررت اسوي اكبر كورة قصدير
gkhvhgvhgvgv     iygiufti7yt
قررت اسوي اكبر كورة قصدير بالحياة
بنروح سوبر ماركت عشان نجيب القصدير
uhouhhoyhuyh
7yihoyhygyg
تعبت من كثر الهموم
ouhlihihouyh
;jnlhbgbb
jhnljhbkhb
hbkgvfcj
lgvytfrfutyfuri
هذا شباب يكفي
جبت تقريبنننننننننننا
تقريبا جبنا 25 او 30 علبة قصدير
liygig
lhbohbjhb
ouyguygiuyg
الحين
نبدا ب اول علبة
موسيقى :)
outgytgiugi
iuhoyg7tf86r
p9uhoyhfytf
بقالنا 29 علبة قصدير !
الحين شباب
القصديرة الثانية !
بسم الله
iygygoygiy
شباب اجتني فكرة
لحد ذحين اعمل ب الكورة القصدير
شوفو كيف صارت الكورة كبيرة
hygjytfjytf
jnljkhouyhu
خلينا نلعب كرة سلة ب الكورة
فاا مشينا
j;houyg7yug
jhljgkuygh
;hiutgyitfutrftur
kjh
ههههه
;iyguytfjhgytfv
yiyttfggy
lygiytfgty
شباب خطر لا تسونها ب البيت يمكن يجيكم اصابات منها
لا تعملوها ب بيوتكم
b mhgvhg
;iuhukyguyt
yhgiytgfth
ljhbitfughgtyrf87i
الي خلصناه للأن
المهم شوفو شوفو الكمية
الكورة بتكبر بشكل ملحوظ
بقى 6 علب قصدير ونخلص
ugyutygyt
ما ضل شيئ ونخلص
قعد اسوي  ب الكورة ساعتين ونص
تعبت جدا جدا جدا
والله اتعب منك
bkygvyigv
نمزح طبعا
liyhblhblbl
ygitgiuyg
uhiug7tg
قعدنا على الكورة واحنا نعمل فيها 3 ساعات
.hygkhgvjygv
ساعه شوي وتصير 8 ليل من ساعه 3 ظهر ل 8 ليل
4 ساعات تقريبا
نسوي فيها اشياء برا مشينا
,bjkgyit
piuiuhnjjuujj
bgvjygftttt
ugr56 98880865r5434567899giug
fdzvbvcbdfbcvb
ydthyrthytdhytرة
fdzgdfhghdf
لا تنسو سبسكرايب  وسوو لايك
شير
hgtyf6tr
uygi7rfrtf
الزبدة ي عيال هنا وصلنا نهاية المقطع
المقطع تعبني جدا يستاهل لايك ترا
iygitgiygiyt
شباب نوصل المقطع 200 الف لايك
شكرا الي ساعدني ب تصوير
ougyitfrftrfr
و عزو على المساعدة
الزبد اذا مو مشتركين ب القناة اشتركو
فعلو زر التنبيهات
وصلنا نهاية المقطع
لا تنسو فابــريت سبسكرايب
كان معكم دايلر او عبد العزيز
سلاام
b khgvkghv
hjvkhgvkhgvkhg
hbhubuhbljh
;uhiuo8ygoyg
yigiuttity
,jyfiytfiytftyftyf